Dobrý den, v souladu se zákonem o svobodném přístupu k informacím vás prosím o poskytnutí následujících informací, které se vztahují k provozování stánků vaší nadací v parku u Staroměstského náměstí na základě smlouvy č. 2015/0595 s MČ Praha 1:
1) jakým způsobem je zajištěn provoz těchto stánků (jestli skrze vlastní zaměstnance/osoby pracující na dohodu, nebo jestli nadace stánky dále pronajímá nějakým podnikatelům atd.)
2) jaké měla nadace příjmy z provozování těchto stánků za rok 2016 (obrat, personální a materiální náklady).

Předem děkuji za odpověď v zákonné lhůtě 15 dnů.

